/*

DÚVIDAS

1-b)Como funciona essa única instância?
2-d) Como a classe virtual faz ela ser compartilhada?
2-e) Por que não pega?
3-c)O que é amizade simétrica ou transitiva?
6-a)como funciona essa função "size_type" no FOR e o data.at(i) dentro do laço??
7-b)Consultar se tá certo o uso de fill e setw.
7-c)Consultar uso de iteradores.
8- Que tipo de variáveis são "start" e "end"? Por que "end" armazena (data.end()) e assim que inicia o código usa "--end", não começaria pelo penúltimo item do vetor não?


*/
